antes que nada antes que nada así que no
se me olvide que mañana os acabo de
grabar hace un rato el vídeo para el
canal principal vale ya lo tiene gris y
está manos a la obra para subirlo mañana
vale el vídeo de mañana en el canal
principal es uno de esos vídeos que nos
va a dejar indiferente
ok el vídeo de mañana gracias a idem por
mandarme chorri vaya equipazo
el vídeo de mañana es uno de esos vídeos
que nos va a dejar indiferentes es uno
de esos vídeos que os van a poner el
estómago en un puño vale tremendo
tremendo lo consejo de contar mañana y
todo lo que tenemos que poner mañana es
tremendo así que
e
simplemente estar pendiente de del vídeo
mañana del canal principal
qué coraje me da de ese enfoque la
putísima cámara tío este programa el
string lab es una [__] [__] y me dijo
la sevilla pic que íbamos a que a para
configurar el abs y no quedó con ella
porque soy [__] porque estoy
[__] a ver si quedó y lo dejo vale
escucharme mañana activar todo el mundo
las campanitas en el canal principal
si te ha visto lo desee los caribes pero
yo creo que siempre simplemente no está
bien lo he visto dura dos minutos la
reportera ha hecho
muchísimas gracias creo que te harás
miembro creo que ya las miembros pero
muchísimas gracias de nuevo vamos a ver
qué ha dicho aquí que por lo visto ha
dicho algo
porque son [__]
un auténtico reto
porque no hay buen argumento aroldis
buen argumento me parece de los mejores
argumentos que escucharán las últimas
semanas sobre el tema o sea no es como
que tú parece bueno yo
el cambio de opinión vale no puedo decir
mucho porque
no puedo decir mucho el porqué pero me
han llegado datos e informaciones y
ahora sí que creo que son parejas vale
porque por tres motivos motivo número
uno me mandaron un clip me mandaron un
clip a ver si lo puedo poner aquí a ver
si lo toman más no sé si me lo mandó más
sin más no
me mandaron este clic y después de ver
este clínico
de vdv debe de ser pareja no haber
hubo pero bueno
que lo mismo me equivoco pero no a ver
no que me equivoqué y aparte de eso
aparte de eso pues también me han
mandado otro clic diciendo que se muda
no sé movida no pero sobre todo lo sé
post por otra información bueno lo sé yo
no confirmó nada es pero yo creo que si
son pareja ok entonces aquí el problema
que hubo fue básicamente que
este chico al fbi que ya en la
entrevista con risto mejide dijo dijo de
hecho el titular con risto mejide es
nunca he tenido éxito con las mujeres
ahora entendemos el porqué gracias
muchísimas gracias entre comillas
pues dijo que el sexto estaba
sobrevalorado que solamente disfrutaba
de los 10 segundos no el fin del vídeo
no lo subí soy más que el directo pero
luego también subimos un vídeo editado
el canal principal no y básicamente la
cara de ella era un poema vale entonces
a ver chicas tomate las críticas también
algunas veces como un poco constructivas
no y como un poco muchas veces que
darnos cuenta y mirarnos el ombligo no
pero ese argumento de en al que le tiré
[__] el que lo critique porque es
[__]
más buena en mi vida
conocí a personas buena en mi vida
no sé distinguir a una persona mala de
una buena
tengo 27 años pues el carácter yo no sé
si será bueno o malo porque no lo
conozco
y seguramente lo que veamos en youtube
será una parte de lo que él quiere que
veamos no habrá que ver cómo es la vida
personal para mí tiene un carácter de
[__] vale porque tú te puedes enfadar
por supuesto yo me enfada aquí en
directo muchísimas veces me ha alterado
me sofoca o no incluso no y son momentos
que te entran no prsc al fmi la entrada
muchísimos escale pila entra muchísimo
es que se puso a insultar al rubio en un
juego os acordáis el clic que vimos al
fbi insultando al rubio es que subnormal
el [__] delineado de [__] éste
fernando bienvenido a muchas gracias
resulta ser que sabéis lo que había
pasado para que se pusiera así con el
rubio se lo que había pasado era que
jugando a un juego se tenían que sentar
en una lancha el rugby se creía que al
evitar sentado ya en la lancha y aceleró
y al fbi se cayó pero es que se cayó y
no solamente murió al epp tiene huevos
que murió también el rubio fue sin
querer no fue ya fue sin querer
mal entendido y fijaros cómo se puso hay
que reconocer aro ya que al fbi tiene
una actitud de [__] y un pronto de
[__] y que dice cosas que no la piensa
que tiene que pensar antes decir esas
cosas
jorge muchísimas gracias de hacer 28 y
creo que soy bastante autosuficiente y
bastante adulta como para saber
diferenciar una persona hija de [__] y
mi contra alguien muy bueno
y precisamente me lleve bien con álex
porque yo le vi tan puro le vi tan puro
como a mi cosa que no me ha pasado en
mucho tiempo no he visto a alguien tan
puro en mucho mucho tiempo
el chaval tampoco vale yo basándome en
lo que veo de aquí en internet tiene una
actitud de [__] [__] y un pronto de
[__] [__] insulta muy gratuitamente
insulta muy gratuitamente en muchas
ocasiones vale y empieza a insultar
muchas veces sin venir a cuento vale y
de repente de repente se altera y se
salta muy sin venir a cuento
que luego tu casa sea un encanto bueno
pues puede ser puede ser que a lo mejor
en tu casa contigo sea un encanto o
puede ser que no conozcan nada mejor que
no haya conexión a mejores la vida ahora
quién sabe actitud de [__] el otro día
diciendo lo de la no solamente actitudes
que el otro día cuando empieza a decir y
las tías los que tenéis que hacer es
tener el ego
no creemos tanto el ego
churra al fbi desde aquí te digo desde
una persona que sí tiene experiencia con
las mujeres
de eso se trata el sexo
o sea no es que la tía tenga que tener
mucho ego y que se crea que le estamos
poniendo cachondo no porque él decía no
no los hombres son diez segundos en aje
que no estamos todo el tiempo
disfrutando se fije el orgasmo no sé qué
es como aves churra y las mujeres claro
que te cree deja de tener el ego es que
de eso se trata de que le subas tú elevó
a la mujer con la que te estás acostando
de eso se trata de que tú le tienes que
subir el ego porque ella tiene que
disfrutar y tiene viéndote de que te
pone muy verraco al en fin y es que tú
que le digas es una persona que a lo
mejor es tu pareja en toda su cara pues
la verdad que deja mucho que desear y me
da igual al aro ya no hay ningún
argumento es que los que le critican son
sus normales la [__] es una estructura
como cuantos insultos haya las va a
parecer de dallas es uno de los de
tantos ejemplos es uno de tantos
ejemplos o sea literal es uno de tantos
ejemplos verdad la entra en el chat hace
dos preguntas sobre el app es que era
imbécil [__] vete de aquí
[__]
subnormal el punto no sé qué de punto de
cuánto se basa su amigo el rubio o sea
ese chaval debe de tratarse esa actitud
debe tratarse esa actitud intentar
y controlarla
pero pero [__] [__] [__] [__] de
actitud [__] [__] actitud y [__]
[__] de comentarios y no es que las
mujeres lo que tienen que hacer es dejar
de tener tanto ego los churres que de
eso se trata cuando te acuestas con lo
de ser puro se refiere a que es virgen
no no no creo vale no creo que sea pero
a ver el mismo en el titular no en la
entrevista me han visto me lo podéis
buscar está en youtube no nunca he
tenido éxito con las mujeres que hago ya
explicárselo tú mira al fbi cuando te
acuestas con alguien lo primero que se
supone que esa persona te tiene que
poner cachondo
pero no solamente 10 segundos sino
cuando te está conquistando cuando te
está diciendo cosas cuando te estás
viendo que te están maquillando para
élite transmitiéndose si para el no
hablando con ella no los labios la
mirada la boca las palabras empieza a
enrollar los besos todo todo
unos 10 segundos todo no deja de mirar
tele o no es que no hace falta el ego
que se supone que si te estás acostando
con una persona porque te está poniendo
cachondo porque te excita esa persona y
luego aparte de eso vale de eso se trata
cuando tú te estás acostando con alguien
que se supone que le tiene que subir el
ego tú lo que ya no tenga sino que tú
sólo tienes que subir con tus
comentarios
como esta falta de experiencia del fbi
pues eso es una cosa de lo sabes pero
para la próxima vez si tienes eso con
alguien
tú le tienes que subir el ego a la mujer
vale eso se trata churri
diciendo que es mala persona y que yo no
me doy cuenta y que un poco más me ponen
de estúpida lo siento pero de estúpida
no tengo un [__] pelo ernesto bienvenido
no tengo un [__] pelo de estúpida sé
cuando alguien es bueno
mejor estáis equivocados y a lo mejor
hola guapo llegué tarde al stream pero
llegué pues muy tarde muy tarde muy
tarde una pena pero bueno todavía no es
que el rodillo la parte mala es otra
a lo mejor muestra vuestra perfecto
estáis en el lado negativo y no en el
positivo a lo mejor no lo sé
vale estamos en la negativa en el
positivo y lo que vemos tenemos una
percepción equivocada por el internet
que se supone que se ve lo que tú
quieras que veas se pone así incluso con
un amigo porque le tiran de una lancha
en un videojuego sin querer
no lo sé
alguien que te tratará
dice las cosas
bonita y que muchas veces yo puedo de
manera bonita la forma en la que te dijo
tener que tocar a la cara
es una forma bonita de decir las cosas y
de que las mujeres tenéis luego no sé
qué
le llamó inútil le llamó [__]
un momento lo hablo mal nos hablamos así
porque tenemos la suficiente confianza
como para hablar así
punto
y que si tú estás contenta pues me
alegro mucho por ti con tu vida lo que
quiera pero siempre que ya que eso ha
pasado en directo se puede opinar sabes
exterior mente
muchas muchas gracias sj hfh por esos 20
años
anteriormente tiene una persona mala en
mi vida anterior
y esa persona mala se fue de mi vida
porque porque la leche de mi vida
y alguien fuese malo en mi vida la
echaría la echaría como he echado a esa
persona atrás y ella está contenta
genial
ellas tampoco soy muchísimas gracias por
esos 20 dólares y álex por esos
invitados muchas muchas gracias pues eso
que no soy tonta y las cosas como son
que la gente aprovecha para echar hate
hecha todo lo que queráis me da igual y
le da igual somos felices igual haber
igual no te da
no solamente me estaría hablando de ello
a haro ya sino que también es que no voy
a decir cosas que se hablan en privado
pero igual igual no te da igual igual no
te da vale pero que vamos a la vista
está que está hablando de ello está
opinando no sí está bastante ofendida
con los comentarios pero en varias
ocasiones se pronunciaría en twitter y
demás
porque ya está día ya estaba pasando
públicos opina y lo que hay la verdad
son cosas que la gente llama la atención
fíjate que para que llegue este tipo de
clic a un canal del sanse o cuando soy
contenido gaming es porque a la gente le
llama la atención
esos clics vale es que igual en la
intimidad del sea diferente a como es en
internet eso no lo sabemos además el
amor a veces no te hace ver ciertas
cosas bueno miguel pero aparte de eso no
estamos hablando de cómo hacer la
intimidad por lo menos yo yo no estoy
hablando de conocer la intimidad yo
nunca me metí a decir [__] pues la
intimidad tiene que saber yo creo que
será un cascarrabias que en directo
porque en directo al final tú estás
cuando están muchas horas un poco de ti
se ve no pero yo nunca me metí o yo
nunca me metí en decir seguro que la
trata así seguro que yo nunca yo opino
de los clics hemos visto vale en su día
opine del clic de lo de la cara cuando
me tocaba la cara y no me acuerdo que el
clima fue no y pensé que la gente se
metía no no lo llamaba un poco eran
exagerada al lado del otro día fue una
fiesta lo del otro día
esos comentarios fueron una fiesta y
todos los que estaba aquí conmigo en el
chat y toda la gente que ha visto el
vídeo en mis redes cuando les subió
opinando han estado conmigo o sea no sé
el sexo en el sexo
ese sería el titular para terminar este
clic